So what made you decide to take me out to eat?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
Didn't you say you were bored at home?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់នៅផ្ទះទេ?
Just trying to cheer you up.
គ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក។
What did you order?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
I'm here, my dear friend!
ខ្ញុំនៅទីនេះមិត្តសម្លាញ់!
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Why are you all late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Blame this popular guy.
បន្ទោសបុរសពេញនិយមនេះ។
Takes forever to greet everyone and get in the car.
យកជារៀងរហូតដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់គ្នាហើយឡើងឡាន។
Let's eat, I'm starving.
ញ៉ាំ​អី​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន។
This is so delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Wipe it for me.
ជូតវាឱ្យខ្ញុំ។
What do you want? I'll get it for you.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Be careful of your wound.
ប្រយ័ត្នរបួសរបស់អ្នក។
Nachos, right?
Nachos មែនទេ?
Have you eaten here before?
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
It's my family's favorite place.
វាជាកន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំចូលចិត្ត។
Don't move too much, or you'll hurt your wound.
កុំ​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​របួស​របស់​អ្នក ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Shrimp.
បង្គា។
Sure.
ប្រាកដ។
Ok.
យល់ព្រម។
Do you want anything else? Squid?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?  មឹក?
The biggest one.
ធំបំផុតមួយ។
Tell me if you want anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
It's not even dark yet.
វាមិនទាន់ងងឹតនៅឡើយទេ។
After we finish eating,
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​បាយ​ចប់​ទៅ​មើល​អី​នៅ​ផ្ទះ?
Ink, you're not in a hurry to go back, right?
ទឹកខ្មៅអ្នកមិនប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវិញទេមែនទេ?
Uh...
អូ...
No, I'm not in a hurry.
ទេ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
There's a new series out today.
មានស៊េរីថ្មីចេញថ្ងៃនេះ។
Want to watch it together?
ចង់​ទស្សនា​ទាំង​អស់​គ្នា?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Hey,
ហេ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Whose is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Mine.
មីន។
Hello?
សួស្តី?
Oh, you're already at the front of the house?
អូ ឯងនៅមុខផ្ទះហើយឬនៅ?
I'll come out to get you.
ខ្ញុំនឹងចេញមកទទួលអ្នក។
Hey everyone, this is Peach.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Peach ។
He just dropped by to surprise me.
គាត់គ្រាន់តែចុះមកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
So I invited her to watch the movie with us.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​នាង​មក​មើល​កុន​ជាមួយ​យើង។
Come on! The more people, the more fun.
ឆាប់​ឡើង!  មនុស្សកាន់តែច្រើន កាន់តែសប្បាយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's keep watching.
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Um.
អ៊ុំ
P' Yu!
ភីយូ!
You almost gave me a heart attack.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
Sorry, it's my phone.
សូមអភ័យទោស វាជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I need to take this call for a bit.
ខ្ញុំត្រូវទទួលយកការហៅនេះបន្តិច។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Just a quick work call.
គ្រាន់តែហៅទៅការងាររហ័ស។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
Yes, Goodbye.
បាទ លាហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes.
បាទ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's me, Ai.
គឺខ្ញុំ អាយ។
Come on in.
ចូលមក។
So you’re hiding here.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
Sorry,
សុំទោស,
a client called with an urgent job.
អតិថិជនបានទូរស័ព្ទមកជាមួយការងារបន្ទាន់។
Hmm.
ហ៊ឹម
Aren't you watching the movie anymore?
តើអ្នកមិនមើលកុនទៀតទេ?
Nope.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Can't I look?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
Do you want to stay with me?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Huh?
ហ៎?
Are you afraid of ghosts?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
I'm not afraid.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
You should go back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Go on.
តទៅទៀត។
Boo!
អូ!
You're lucky your condo is near Peach's.
អ្នកមានសំណាងណាស់ ខុនដូរបស់អ្នកនៅជិត Peach's ។
Otherwise, you'd still not be home by now.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនៅតែមិននៅផ្ទះនៅពេលនេះ។
Hey,
ហេ!
why did you turn off the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទឡាន?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I have practice tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Come practice with me.
មកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
No.
ទេ
Don't act all sly to stay in my room,
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ
and drag me to practice with you.
ហើយអូសខ្ញុំទៅហាត់ជាមួយអ្នក។
Come on, you usually go everywhere with me.
មក អ្នកតែងតែទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយខ្ញុំ។
I don't have class tomorrow,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
and I don't want to go to campus.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​សាលា​រៀន​ទេ។
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Ing, would you really abandon your friend Yo?
Ing តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Come with me, and I'll treat you to a meal tomorrow.
មកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងពិសារអាហារនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay?
យល់ព្រម?
Why don't you invite your young lover?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញគូស្នេហ៍វ័យក្មេងរបស់អ្នក?
Young lover...
គូស្នេហ៍វ័យក្មេង...
Do you mean Peach?
តើអ្នកមានន័យថា Peach ទេ?
He gets hot easily, and besides,
គាត់ក្តៅខ្លួនយ៉ាងងាយ ហើយក្រៅពីនេះ
Peach and I are just like siblings.
Peach និង​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​បងប្អូន​បង្កើត។
Just like siblings.
ដូចបងប្អូនបង្កើតដែរ។
What kind of siblings are you?
តើអ្នកជាបងប្អូនបែបណា?
Siblings who chat, get to know each other,
បងប្អូន​ដែល​ជជែក​គ្នា
and understand each other.
ស្គាល់​គ្នា និង​យល់​ចិត្ត​គ្នា។
Are you serious about this one?
តើ​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
we're just getting to know each other.
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
No need to rush into being serious, right?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No, I'm just tired.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What about me staying over at your place?
ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​អ្នក​វិញ?
Hey!
ហេ!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Ok.
យល់ព្រម។
Hmm?
ហឹម?
Well?
អញ្ចឹង?
It looks so much better.
វាមើលទៅប្រសើរជាងច្រើន។
Do you want to try changing angles?
តើអ្នកចង់សាកល្បងផ្លាស់ប្តូរមុំទេ?
We just took horizontal photos, right?
យើងគ្រាន់តែថតរូបផ្តេកទេ?
Go ahead and take the shot.
ទៅមុខហើយបាញ់។
P' Yu,
ភី យូ
come teach me.
មកបង្រៀនខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
It’s not...
មិនមែន​ទេ...
It's not working at all.
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
What if we want a different color?
ចុះបើយើងចង់បានពណ៌ផ្សេង?
Huh?
ហ៎?
A different color?
ពណ៌ផ្សេង?
This color, right?
ពណ៌នេះមែនទេ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Do you want to try shooting with a film camera?
តើអ្នកចង់សាកល្បងថតជាមួយកាមេរ៉ាហ្វីលទេ?
Do you have one?
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
Yeah, do you want to try?
បាទ តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here, give it a try.
នៅទីនេះ សូមសាកល្បង។
But you need to look through it.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលតាមរយៈវា។
Wanna try?
ចង់សាកល្បង?
Let's switch.
តោះប្តូរ។
One, two...
មួយ​ពីរ...
It's slightly to the left, it'll look nice.
វានៅខាងឆ្វេងបន្តិច វានឹងមើលទៅស្អាត។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you tired today?
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
Wow, this is so much more fun than learning in the classroom.
អីយ៉ា សប្បាយជាងរៀនក្នុងថ្នាក់ទៅទៀត។
When I was in class, I almost fell asleep.
ពេល​ចូល​រៀន ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ងងុយគេង។
Look,
មើល
I can’t believe I took this photo.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​នេះ​ទេ។
I told you you could do it, see?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន ឃើញទេ?
You have a good teacher.
អ្នកមានគ្រូល្អ។
So confident.
ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So, after we're done, where are you going next?
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ធ្វើ​រួច តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​បន្ទាប់?
Might go home, I guess.
ប្រហែលជាទៅផ្ទះខ្ញុំស្មាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are you going, P' Yu?
តើអ្នកទៅណា P' Yu?
I’m planning to go develop the film.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអភិវឌ្ឍភាពយន្ត។
Develop the film?
អភិវឌ្ឍភាពយន្ត?
Can I come along?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ?
The darkroom is really dark.
បន្ទប់ងងឹតពិតជាងងឹត។
If you’re there, it’s okay with me.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
I didn’t mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
I mean, if someone is with me, it’s fine.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ វា​មិន​អី​ទេ។
It’s probably not that dark, right?
ប្រហែលជាមិនងងឹតទេមែនទេ?
Close the door.
បិទទ្វារ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You can open your eyes now.
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Whoa.
អីយ៉ា។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
If not, then...
បើមិនអញ្ចឹង...
you can hold onto my hand
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ
or not.
ឬ​មិន​មែន។
Do you want to try developing the film yourself?
តើអ្នកចង់សាកល្បងបង្កើតភាពយន្តដោយខ្លួនឯងទេ?
I want to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but I’m afraid I might ruin your photos.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចបំផ្លាញរូបថតរបស់អ្នក។
You won’t ruin them.
អ្នកនឹងមិនបំផ្លាញពួកគេទេ។
It’s really easy. Give it a try.
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។  សាកល្បងប្រើ។
This tray is called a fixer, or the stabilizer solution.
ថាសនេះត្រូវបានគេហៅថា fixer ឬដំណោះស្រាយស្ថេរភាព។
You take the photo from this tray
អ្នក​យក​រូបថត​ពី​ថាស​នេះ
and rinse it in the tray with plain water.
ហើយ​លាង​វា​ក្នុង​ថាស​ដោយ​ទឹក​ធម្មតា។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Is it clean?
ស្អាតទេ?
It’s clean, now you can hang it up to dry.
វាស្អាត ឥឡូវអ្នកអាចព្យួរវាឱ្យស្ងួត។
Here.
នៅទីនេះ។
Hang it up to dry.
ព្យួរវាឱ្យស្ងួត។
Oh, right.
បាទ។
I haven’t asked you yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកទេ
why did you take me to the church?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅព្រះវិហារ?
I thought you would take me to a more beautiful place.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្អាតជាងនេះ។
At first, I had several places in mind.
ដំបូង ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនក្នុងចិត្ត។
But...
ប៉ុន្តែ...
the assignment was to find a place that represents us the most.
កិច្ចការគឺដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលតំណាងឱ្យយើងច្រើនបំផុត។
Um.
អ៊ុំ
So I thought,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
if there’s a place that represents me the most,
បើ​មាន​កន្លែង​តំណាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត
it would be here.
វានឹងនៅទីនេះ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You’ve got the brains of the family.
អ្នកមានខួរក្បាលរបស់គ្រួសារ។
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
When you asked me to help,
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
I didn't expect to have to carry so much stuff.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​យក​របស់​ច្រើន​ពេក​ទេ។
And you woke me up so early.
ហើយអ្នកដាស់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
Give it here, I'll carry it myself.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm just complaining for the sake of it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្អូញត្អែរពីហេតុផលរបស់វា។
Hmm.
ហ៊ឹម
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Just a moment, please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
Yu,
យូ
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I have a photo shoot here.
ខ្ញុំមានកន្លែងថតរូបនៅទីនេះ។
Oh, Panpan!
ផាន់ផាន!
You look so beautiful in that outfit today, did you know that?
ថ្ងៃនេះ​អ្នក​មើលទៅ​ស្អាត​ណាស់​ក្នុង​ឈុត​នោះ ដឹង​ទេ​?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, Ice, this is Yu.
អូ ទឹកកក នេះគឺជា Yu ។
He's a...
គាត់​គឺជា...
a photographer who has taken photos for me before.
អ្នកថតរូបម្នាក់ដែលបានថតរូបឱ្យខ្ញុំពីមុន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Ice.
ខ្ញុំជា Ice ។
Nice to meet you. I'm Yu.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំគឺយូ។
Sorry, excuse me.
សុំទោស សុំទោស។
Can I take some behind-the-scenes shots, please?
តើខ្ញុំអាចថតនៅពីក្រោយឆាកខ្លះបានទេ?
Sure, of course.
ប្រាកដ​ណាស់​។
Right over here.
ត្រង់នេះ
How do you feel about today's promotional photoshoot?
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ថត​ផ្សព្វផ្សាយ​ថ្ងៃ​នេះ?
Well, it's our first day appearing on a show together.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​ជាមួយ​គ្នា។
Frankly, I just want to say that Panpan is very cute.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​គឺ​ចង់​និយាយ​ថា​ Panpan ស្អាត​ណាស់​។
Being with her makes me happy.
ការនៅជាមួយនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
We are the newest and hottest couple.
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ថ្មី​បំផុត​និង​ក្តៅ​បំផុត​។
So please follow and support us.
ដូច្នេះសូមតាមដាន និងគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
Yes, we both prepared very well for today.
បាទ យើងទាំងពីរបានរៀបចំយ៉ាងល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
We hope that the photoshoot today will come out,
សង្ឃឹមថាការថតរូបថ្ងៃនេះនឹងចេញមកស្អាត
will come out beautiful and cute for everyone to see.
និង Cute អោយគ្រប់គ្នាបានឃើញ។
Please follow and support us.
សូមតាមដាន និងគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
Yes, please follow and support us.
បាទ សូមតាមដាន និងគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
Let's start. Ready?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready? One, two, three.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  មួយ​ពីរ​បី។
Great.
អស្ចារ្យ។
Keep posing.
បន្ត​ដាក់​។
Good.
ល្អ
Now, try leaning on the shoulder.
ឥឡូវ​នេះ សូម​ព្យាយាម​ផ្អៀង​លើ​ស្មា។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Great, great.
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
You're doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Thanks a lot for helping me out today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
P' Yu,
ភី យូ
are you okay these days?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
And if I say I'm okay,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ
you'll know I'm lying, right?
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងកុហកមែនទេ?
If you're not okay,
បើអូនមិនអីទេ
you don't have to pretend to be fine.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
Even though I might not be able to help much,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ច្រើន​
but I'm a good listener.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្តាប់​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
Hmm.
ហ៊ឹម
You're growing up and acting so mature now.
អ្នក​កំពុង​ធំ​ឡើង​ហើយ​សម្ដែង​បាន​ពេញ​វ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
You know how to say things like this.
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយរឿងបែបនេះ។
Oh, P' Yu!
អូ P' Yu!
If you're not okay,
បើអូនមិនអីទេ
let me know.
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Hmm.
ហ៊ឹម
Hey, P' Yu,
ហេ P' Yu
want to go for some grilled pork tomorrow?
ចង់ទៅអាំងសាច់ជ្រូកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Huh?
ហ៎?
What's with the sudden mood?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងអារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
I just want to eat it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំវា។
I'll pay for the meal.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារ។
Wow, what’s with you today?
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Are you going or not?
តើអ្នកទៅឬអត់?
Of course,
ពិតណាស់ បើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំបែបនេះ
if you invite me like this, I have to go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
But why are you being so nice to me today?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
You were so quick with your answer!
អ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស!
So, I'll see you tomorrow, P' Yu.
ចាំស្អែកជួបគ្នា P' Yu ។
Yes, see you tomorrow.
បាទ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Yes!
បាទ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ah!
អា!
Hey! Hey!
ហេ!  ហេ!
Oh, sorry about that.
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
You can get a new piece.
អ្នកអាចទទួលបានបំណែកថ្មី។
Ouch!
អុញ!
It's not cooked yet.
វាមិនទាន់ចម្អិននៅឡើយទេ។
Oops!
ឱ!
Yo!
យូ!
Hey, it's edible!
ហេ៎ វា​អាច​បរិភោគ​បាន!
No, it's not, Yo.
ទេ វាមិនមែនទេ យូ។
Hey, Yo, there's more here.
ហេ យូ មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
Excuse me, excuse me.
សុំទោស សុំទោស។
Excuse me, we've arrived.
សូមអភ័យទោស ពួកយើងបានមកដល់ហើយ។
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
Sorry about that. Here you go.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។  នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Yo? Tell me what happened.
យូ?  ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Yo!
យូ!
P' Yu probably won't be coming back tonight.
P' Yu ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(Please apologize to Ai for me, I couldn't keep my promise.)
(សូមអធ្យាស្រ័យដល់ Ai សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។ )
P' Yu.
ភី យូ
Let's go find P' Yu.
តោះទៅរក P' Yu ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
When he thinks too much, he's like this.
ពេល​គាត់​គិត​ច្រើន គាត់​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
But this time it wasn't like before.
តែលើកនេះមិនដូចលើកមុនទេ។
Hey, Here it is, I found it.
ហេ, នៅទីនេះ, ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
It's here!
វា​នៅ​ទីនេះ!
How do you know it's here?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវានៅទីនេះ?
If P' Yu isn't here, I don't even know where he will be.
បើ P' Yu មិននៅទីនេះ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់នឹងនៅទីណាដែរ។
Don't have seen him.
មិនបានឃើញគាត់ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
P' Yu!
ភីយូ!
Ai! Where are you going?
អេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
P' Yu!!
ភីយូ!!